Repository: ErHaWeb/klaro_consent_manager
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang.xlf
Languages: ja, zh

source: Accept all
ja: すべて承認
zh: 照单全收

source: Accept selected
ja: 選択を承認
zh: 接受选择

source: Close
ja: 閉じる
zh: 關閉

# consentModal.description
source: Here you can assess and customize the services that we'd like to use on this website. You're in charge! Enable or disable services as you see fit.
ja: ここでは、このウェブサイトで使用したいサービスを評価しカスタマイズすることができます。 あなたが担当しています！サービスを有効または無効にします。
zh: 在这里，您可以评估和定制我们希望在本网站上使用的服务。您是负责人！您可以根据自己的需要启用或禁用服务。启用或禁用您认为合适的服务。

# consentModal.title
source: Services we would like to use
ja: 私たちが使用したいサービス
zh: 我们想使用的服务

# consentNotice.changeDescription
source: There were changes since your last visit, please renew your consent.
ja: 前回の訪問から変更がありました。同意を更新してください。
zh: 自上次访问后有变化，请更新您的同意。

# consentNotice.description
source: Hi! Could we please enable some additional services for {purposes}? You can always change or withdraw your consent later.
ja: こんにちは！ {purposes}の追加サービスを有効にしていただけますか？後でいつでも同意を変更または撤回できます。
zh: 你好！我们可以为{purposes} 启用一些额外的服务吗？您可以随时更改或撤回您的同意。

# consentNotice.learnMore
source: Let me choose
ja: 私に選択
zh: 让我来选

# consentNotice.testing
source: Testing mode!
ja: テストモード！
zh: 测试模式！

# consentNotice.title
source: Cookie Consent
ja: Cookieの同意
zh: Cookie 同意

# contextualConsent.acceptAlways
source: Always
ja: 常に表示
zh: 总是

# contextualConsent.acceptOnce
source: Yes
ja: はい
zh: 是的，是的

# contextualConsent.description
source: Do you want to load external content supplied by {title}?
ja: {title} から提供された外部コンテンツを読み込みますか？
zh: 你想加载由{title} 提供的外部内容吗？

# contextualConsent.descriptionEmptyStore
source: To agree to this service permanently, you must accept {title} in the {link}.
ja: このサービスに永続的に同意するには、 {title} に {link}を承認する必要があります。
zh: 若要永久同意此服務，您必須接受{連結}中的{標題}。

# contextualConsent.modalLinkText
source: Consent Manager
ja: 同意マネージャー
zh: 同意管理員

# decline
source: I decline
ja: 辞退する
zh: 我拒绝

# ok
source: That's ok
ja: 問題ありません
zh: 没事的

# poweredBy
source: Realized with Klaro!
ja: Klaroで実現！
zh: 与Klaro一起实现!

# privacyPolicy.name
source: privacy policy
ja: プライバシー ポリシー
zh: 隐私政策

# privacyPolicy.text
source: To learn more, please read our {privacyPolicy}.
ja: 詳細については、 {privacyPolicy} をご覧ください。
zh: 要了解更多，请阅读我们的{privacyPolicy} 。

# purposeItem.service
source: service
ja: サービス
zh: 服務

# purposeItem.services
source: services
ja: サービス
zh: 服務

# purposes.advertising.description
source: These services process personal information to show you personalized or interest-based advertisements.
ja: これらのサービスは個人情報を処理し、パーソナライズされた広告または興味深い広告を表示します。
zh: 这些服务处理个人信息，向您展示个性化或基于兴趣的广告。

# purposes.advertising.title
source: Advertising
ja: 広告
zh: 广告宣传

# purposes.functional.description
source: These services are essential for the correct functioning of this website. You cannot disable them here as the service would not work correctly otherwise.
ja: これらのサービスは、このウェブサイトの正しい機能に不可欠です。それ以外の場合、サービスが正常に動作しないので、ここでそれらを無効にすることはできません。

# purposes.functional.title
source: Service Provision
ja: サービスの提供
zh: 服务提供

# purposes.marketing.description
source: These services process personal information to show you relevant content about products, services or topics that you might be interested in.
ja: これらのサービスは、お客様が興味を持っている可能性のある製品、サービスまたはトピックに関する関連コンテンツをお客様に表示するために個人情報を処理します。
zh: 这些服务会处理个人信息，向您展示您可能感兴趣的产品、服务或主题的相关内容。

# purposes.marketing.title
source: Marketing
ja: マーケティング
zh: 市场营销

# purposes.performance.description
source: These services process personal information to optimize the service that this website offers.
ja: これらのサービスは、本ウェブサイトが提供するサービスを最適化するために個人情報を処理します。

# purposes.performance.title
source: Performance Optimization
ja: パフォーマンス最適化
zh: 性能优化

source: Save
ja: 保存
zh: 儲存

# service.disableAll.description
source: Use this switch to enable or disable all services.
ja: すべてのサービスを有効または無効にするには、このスイッチを使用します。
zh: 使用此开关可启用或禁用所有服务。

# service.disableAll.title
source: Enable or disable all services
ja: すべてのサービスを有効または無効にする
zh: 启用或停用所有服务

# service.optOut.description
source: This services is loaded by default (but you can opt out)
ja: このサービスはデフォルトで読み込まれています(ただしオプトアウトできます)
zh: 这个服务是默认加载的(但你可以选择退出)

# service.optOut.title
source: (opt-out)
ja: (オプトアウト)
zh: (选择退出)

# service.purpose
source: purpose
ja: 目的
zh: 目的

# service.purposes
source: purposes
ja: 目的
zh: 目的

# service.required.description
source: This services is always required
ja: このサービスは常に必要です
zh: 这种服务是必须的

# service.required.title
source: (always required)
ja: （常に必須）
zh: (总是需要)

# purposes.analytics.title
source: Analytics
ja: 分析
zh: 分析

# purposes.analytics.description
source: These services gather anonymous data for statistical analysis and performance optimization. Enabling analytics services assists website owners in making informed decisions to enhance online services.
ja: これらのサービスは、統計分析とパフォーマンスの最適化のために匿名データを収集します。分析サービスを有効にすることで、ウェブサイトの所有者がオンラインサービスを強化するための情報に基づいた意思決定を行うのに役立ちます。
zh: 這些服務會收集匿名數據，用於統計分析與效能優化。啟用分析服務有助網站所有者做出明智決策，從而提升線上服務品質。

# purposes.security.title
source: Security
ja: セキュリティ
zh: 安全

# purposes.security.description
source: Security services are crucial for safeguarding your online experience. These services help protect your data and privacy by detecting and preventing security threats, such as malware, phishing attempts, and unauthorized access. They ensure a safer browsing environment.
ja: セキュリティサービスは、オンライン体験を保護するために不可欠です。 これらのサービスは、マルウェア、フィッシングの試み、不正アクセスなどのセキュリティ脅威を検出して防止することで、データとプライバシーを保護します。 彼らは安全なブラウジング環境を確保します。
zh: 安全服務對於保障您的線上體驗至關重要。這些服務透過偵測與防範安全威脅（例如惡意軟體、網路釣魚企圖及未經授權的存取），協助保護您的資料與隱私，確保更安全的瀏覽環境。

# purposes.livechat.title
source: Live Chat
ja: ライブチャット
zh: 線上聊天

# purposes.livechat.description
source: Live chat services enable real-time communication with website support teams. They offer a convenient way to ask questions, seek assistance, or engage in discussions while browsing a website. Live chat enhances your online interaction and customer support experience.
ja: ライブチャットサービスは、ウェブサイトサポートチームとのリアルタイム通信を可能にします。 彼らは、質問をしたり、支援を求めたり、ウェブサイトを閲覧したりするときに議論を行うための便利な方法を提供します。 ライブチャットは、オンラインのインタラクションとカスタマーサポートの経験を強化します。
zh: 即時聊天服務讓您能與網站支援團隊進行即時溝通。當您瀏覽網站時，此服務提供便捷的管道來提問、尋求協助或參與討論。即時聊天能提升您的線上互動體驗與客戶支援品質。

# purposes.styling.title
source: Styling
ja: スタイル
zh: 樣式

# purposes.styling.description
source: Services related to styling help to improve the appearance of the website. This can also have an impact on usability.
ja: ウェブサイトの外観を改善するためのスタイリングヘルプに関連するサービス. これはまた、ユーザビリティに影響を与える可能性があります.
zh: 與樣式設計相關的功能有助於提升網站的外觀呈現，這同時也可能影響網站的使用便利性。

# purposes.videos.title
source: Videos
ja: 動画
zh: 視頻

# purposes.videos.description
source: Embedding videos from external platforms to enrich the content on this website.
ja: 外部プラットフォームから動画を埋め込むことで、本ウェブサイトのコンテンツを豊かにすることができます。
zh: 嵌入外部平台的影片以豐富本網站的內容。

# purposes.social.title
source: Social Media
ja: SNS
zh: 社交媒體

# purposes.social.description
source: Embedding social media from external platforms to enrich the content on this website.
ja: 外部プラットフォームからソーシャルメディアを埋め込むことで、本ウェブサイトのコンテンツを充実させることができます。
zh: 嵌入外部平台的影片以豐富本網站的內容。

# purposes.misc.title
source: Miscellaneous
ja: その他
zh: 雜項

# purposes.misc.description
source: This includes services that do not fall under the other purposes.
ja: これには、他の目的に該当しないサービスが含まれます。
zh: 這包括不屬於其他用途的服務。

# consentManager.show
source: Show Consent Manager
ja: 同意マネージャーを表示
zh: 同意管理員

# consentManager.reset
source: Reset Consent Manager
ja: 同意マネージャーをリセット
zh: 同意管理員

# services.adsense.description
source: Google AdSense enables personalized ads on websites while respecting user privacy. By consenting, you allow relevant ads and help support free content.
ja: Google AdSenseは、ユーザーのプライバシーを尊重しながら、ウェブサイト上でパーソナライズされた広告を可能にします。同意することにより、関連する広告を許可し、無料コンテンツをサポートすることができます。
zh: Google AdSense 能在尊重使用者隱私的前提下，於網站上顯示個人化廣告。透過同意，您將允許相關廣告的顯示，並協助支持免費內容的運作。

# services.camera.title
source: Surveillance Camera
ja: 監視カメラ
zh: 监控摄像机

# services.camera.description
source: Consent to the use of surveillance camera images for security and safety purposes, in compliance with applicable data privacy regulations.
ja: 適用されるデータプライバシー規制に準拠して、セキュリティおよび安全目的で監視カメラ画像を使用することに同意します。
zh: 同意將監控攝影機影像用於安全與防護目的，並符合適用之資料隱私法規。

# services.clarity.description
source: Microsoft Clarity is a user-friendly web analytics tool that empowers website visitors like you by providing transparency about how your interactions are tracked on a website. It ensures your privacy is respected while giving developers and website owners valuable insights into user behavior. Plus, it follows coding guidelines and best practices, ensuring a safe and secure online experience for you.
ja: Microsoft Clarity はユーザーフレンドリーな Web 分析ツールで、Web サイトでのやり取りのトラッキング方法についての透明性を提供することで、お客様のような Web サイト訪問者を支援します。 開発者やウェブサイトの所有者にユーザーの行動に関する貴重な洞察を与えながら、あなたのプライバシーが尊重されることを保証します。 さらに、コーディングガイドラインとベストプラクティスに従い、安全で安全なオンライン体験を保証します。
zh: Microsoft Clarity 是一款使用者友善的網站分析工具，透過透明化呈現網站訪客互動追蹤機制，賦予您等網站訪客更多自主權。它在確保開發人員與網站所有者能深入理解使用者行為的同時，亦嚴格恪守編碼規範與最佳實務，為您提供安全可靠的線上體驗。

# services.cloudflare.description
source: Cloudflare helps protect and optimize websites. By using this website, you consent to Cloudflare's data processing practices as described in its Privacy Policy.
ja: Cloudflareはウェブサイトの保護と最適化を支援します。このウェブサイトを使用することで、Cloudflareのプライバシーポリシーに記載されているデータ処理方法に同意したことになります。
zh: Cloudflare 協助保護與優化網站。使用本網站即表示您同意 Cloudflare 根據其《隱私權政策》所述之資料處理方式。

# services.external-tracker.title
source: External Tracker
ja: 外部トラッカー
zh: 外部追蹤器

# services.external-tracker.description
source: External tracking script
ja: 外部トラッキングスクリプト
zh: 外部追蹤腳本

# services.facebook-pixel.title
source: Facebook Pixel
ja: Facebook ピクセル
zh: Facebook 像素

# services.facebook-pixel.description
source: Simplifies web tracking for analytics and marketing while ensuring data compliance and control.
ja: 分析とマーケティングのためのWebトラッキングを簡素化し、データのコンプライアンスと制御を確保します。
zh: 簡化網路追蹤流程，滿足分析與行銷需求，同時確保數據合規性與控制權。

# services.fast-fonts.description
source: Fast Fonts, operated by fonts.com and supplied by fast.fonts.net, is a service for the provision of web fonts. It requires the use of a pixel-code for continuous price calculation.
ja: fonts.comによって運営され、fast.fonts.netによって供給される高速フォントは、Webフォントの提供のためのサービスです。 連続価格計算にはピクセルコードを使用する必要があります。
zh: 由 fonts.com 營運、fast.fonts.net 供應的 Fast Fonts 是一項提供網頁字體的服務。該服務需使用像素代碼進行持續價格計算。

# services.google-ads.title
source: Google Ads
ja: Google 広告

# services.google-ads.description
source: Google Ads allows advertisers to reach their target audience online. To personalize ads and measure their effectiveness, Google may collect data with your consent.
ja: Google広告は、広告主がオンラインでターゲットオーディエンスにリーチすることを可能にします。広告をパーソナライズし、その効果を測定するために、Googleはあなたの同意を得てデータを収集することがあります。
zh: Google Ads 讓廣告主能觸及線上目標受眾。為實現廣告個人化並衡量其成效，Google 可能在您同意的情況下收集相關數據。

# services.google-analytics.description
source: Web analytics service provided by Google, Inc. ("Google")
ja: Google, Inc. (「Google」) が提供するウェブ解析サービス
zh: 由 Google, Inc.（「Google」）提供的網路分析服務

# services.google-fonts.title
source: Google Fonts
ja: Googleフォント
zh: Google 字體

# services.google-fonts.description
source: Web fonts hosted by Google
ja: Googleがホストするウェブフォント
zh: 由 Google 託管的網頁字型

# services.google-maps.description
source: Google Maps allows for the integration of interactive maps on websites, enabling location-based services. Developers can utilize it while ensuring data compliance and control, adhering to coding guidelines and best practices.
ja: Googleマップでは、ウェブサイト上のインタラクティブマップの統合が可能で、ロケーションベースのサービスを有効にします。 開発者は、データのコンプライアンスと制御、コーディングガイドラインとベストプラクティスの遵守を確保しながら利用できます。
zh: Google 地圖允許在網站上整合互動式地圖，實現基於位置的服務。開發人員在使用時可確保數據合規性與控制權，同時遵循編碼規範與最佳實踐。

# services.google-tag-manager.title
source: Google Tag Manager
ja: Google タグマネージャー
zh: Google 標籤管理器

# services.google-tag-manager.description
source: Google Tag Manager streamlines web tracking and code management, ensuring data compliance and control for developers.
ja: Google Tag Managerはウェブトラッキングとコード管理を合理化し、開発者のデータコンプライアンスとコントロールを確保します。
zh: Google Tag Manager 簡化了網站追蹤與程式碼管理流程，確保開發人員能符合資料規範並掌握控制權。

# services.inline-tracker.title
source: Inline Tracker
ja: インライントラッカー
zh: 內嵌追蹤器

# services.inline-tracker.description
source: Inline tracking script
ja: インライントラッキングスクリプト
zh: 內嵌追蹤腳本

# services.instagram.description
source: Allows Instagram posts to be embedded. Personal data may be transferred to Instagram (Meta Platforms) in the process.
ja: Instagramの投稿を埋め込むことができます。個人データをInstagram(Meta Platforms)に転送することができます。
zh: 允許嵌入 Instagram 貼文。過程中個人資料可能會傳輸至 Instagram（Meta Platforms）。

# services.intercom.title
source: Intercom
ja: インターホン(Intercom)
zh: 對講機

# services.intercom.description
source: Chat widget and collecting of visitor statistics
ja: チャットウィジェットと訪問者の統計情報の収集
zh: 聊天小工具與訪客統計數據收集

# services.matomo.description
source: Open source software for statistical analysis of visitor accesses
ja: 訪問者アクセスの統計分析のためのオープンソースソフトウェア
zh: 訪客存取統計分析的開源軟體

# services.mouseflow.description
source: Real-time user analytics service that helps to understand how visitors interact with our website.
ja: 訪問者が当社のウェブサイトとどのように相互作用するかを理解するのに役立つリアルタイムのユーザー分析サービス。
zh: 即時用戶分析服務，協助了解訪客如何與我們的網站互動。

# services.tiktok.description
source: Allows TikTok videos to be embedded. Personal data may be transferred to TikTok and processed in third countries.
ja: TikTokビデオを埋め込むことができます。個人データがTikTokに転送され、第三国で処理される可能性があります。
zh: 允許嵌入 TikTok 影片。個人資料可能會被傳輸至 TikTok 並在第三國進行處理。

# services.twitter.title
source: X (formerly Twitter)
ja: X (旧 Twitter)
zh: X（原Twitter）

# services.twitter.description
source: X (formerly Twitter) is social media platform that allows users to share and interact with short messages and multimedia content. Developers can integrate Twitter features into websites to enhance user engagement and real-time updates while maintaining data privacy compliance and adhering to coding guidelines.
ja: X(旧 Twitter)は、ユーザーが短いメッセージやマルチメディアコンテンツを共有し、対話できるソーシャルメディアプラットフォームです。 開発者は、Twitter機能をウェブサイトに統合し、データプライバシーの遵守とコーディングガイドラインの遵守を維持しながら、ユーザーエンゲージメントとリアルタイムの更新を強化することができます。
zh: X（原Twitter）是一款社交媒體平台，允許用戶分享並互動短訊及多媒體內容。開發者可將Twitter功能整合至網站，在維持資料隱私合規與遵循編碼規範的前提下，提升用戶參與度與即時更新體驗。

# services.userlike.description
source: Userlike offers a live chat solution that enhances user interactions on websites.
ja: ユーザー様は、ウェブサイト上のユーザーの相互作用を強化するライブチャットソリューションを提供しています。
zh: Userlike 提供即時聊天解決方案，能提升網站上的用戶互動體驗。

# services.vimeo.description
source: Popular video-sharing platform that offers a range of features for creators and developers to enhance video content on websites.
ja: ウェブサイト上の動画コンテンツを強化するためのクリエイターや開発者向けのさまざまな機能を提供する人気の動画共有プラットフォーム。
zh: 廣受歡迎的影音分享平台，為創作者與開發者提供多項功能，用以強化網站上的影音內容。

# services.youtube.description
source: The leading video-sharing platform for content creators and developers to enhance user experiences on websites.
ja: 主要な動画共有プラットフォームは、コンテンツクリエイターや開発者がウェブサイト上でユーザーエクスペリエンスを向上させるためのものです。
zh: 專為內容創作者與開發者打造的頂尖影音分享平台，致力提升網站用戶體驗。

# consentModal.privacyPolicy.name
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# consentModal.privacyPolicy.text
source: To learn more, please read our {privacyPolicy}.
ja: 詳細については、 {privacyPolicy} をご覧ください。
zh: 要了解更多，请阅读我们的{privacyPolicy} 。

# consentNotice.imprint.name
source: Imprint
ja: インプリント
zh: 印记

# consentNotice.privacyPolicy.name
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# cookies.title
source: Cookies
ja: Cookie

# cookies.description
source: Below you will find a list of all cookies used by %s
ja: 以下は、 %sが使用しているすべてのクッキーのリストです
zh: 以下是 %s 所使用的所有 Cookie 清單

# cookies.headline.name
source: Name / Pattern
ja: 名前 / パターン
zh: 名稱 / 圖案

# cookies.headline.path
source: Path
ja: パス
zh: 路徑

# cookies.headline.domain
source: Domain
ja: ドメイン
zh: 語義域

# cookies.headline.expiresAfter
source: Expires after
ja: 有効期限：
zh: 過期於

source: Year
ja: 年
zh: 年

source: Years
ja: 年
zh: 年

source: Month
ja: 月
zh: 月

source: Months
ja: ヶ月
zh: 月

source: Day
ja: 日
zh: 日

source: Days
ja: 日数
zh: 天

source: Hour
ja: 時間
zh: 小時

source: Hours
ja: 時間
zh: 小時

source: Minute
ja: 分
zh: 分鐘

source: Minutes
ja: 分
zh: 分鐘

source: Second
ja: 秒
zh: 秒

source: Seconds
ja: 秒
zh: 秒

source: End of session
ja: セッションの終了
zh: 結束工作階段

# warning.noServices
source: Why don't I see a Klaro! Modal? → You must assign at least 1 service to the Klaro! configuration! Without services, we don't need consent management at all.
ja: Modal! → Klaroに少なくとも1つのサービスを割り当てる必要があります! 設定!サービスがなければ、同意管理は一切必要ありません。
zh: 為何我未見 Klaro! 模態視窗？→ 您必須至少將 1 項服務指派至 Klaro! 設定！若無服務，我們根本無需進行同意管理。

# warning.noServicesPersonalized
source: Hey %s! You missed a service in the config! Without services, we don't need consent management at all.
ja: こんにちは、 %sさん！設定でサービスを見逃しています！サービスがなければ、同意管理は一切必要ありません。
zh: 嘿 %s！你在設定檔中遺漏了服務項目！沒有服務的話，我們根本不需要同意管理機制。

# purposes.functional.description
source: These services are essential for the correct functioning of this website. You cannot disable them here as the service would not work correctly otherwise.
zh: 這些服務對於本網站的正常運作至關重要。您無法在此處停用它們，否則服務將無法正常運作。

# purposes.performance.description
source: These services process personal information to optimize the service that this website offers.
zh: 這些服務會處理個人資訊，以優化本網站所提供的服務。

# services.google-maps.title
source: Google Maps
zh: Google 地圖

source: persistent
zh: 持續

# sets.klaroconsentmanager.label
source: Klaro! Consent Manager
ja: Klaro! 同意マネージャー
zh: Klaro! 同意管理器

# extmng.replaceUrl.show
source: Replace-URL to show Klaro! Consent Management:Links targeting this placeholder URL are automatically modified before HTML output. The URL is replaced with CSP-compliant JavaScript to trigger the Klaro! Consent Management modal.
ja: Klaroを表示する置き換えURL! 同意管理:このプレースホルダー URL をターゲットとするリンクは、HTML 出力の前に自動的に変更されます。 URLはCSPに準拠したJavaScriptに置き換えられ、Klaro! Consent Managementモーダルを起動します。
zh: 替换URL以显示 Klaro ！同意管理：针对此占位符的 URL 的链接在 HTML 输出之前被自动修改。 URL 已被 CSP 兼容的 JavaScript 替换，以触发Klaro ！同意管理模式。

# extmng.replaceUrl.reset
source: Replace-URL to reset Klaro! Consent Management:Links targeting this placeholder URL are automatically changed before HTML output. The URL is replaced with CSP-compliant JavaScript to reset the Klaro! Consent Management settings and then trigger the modal.
ja: Klaroをリセットするための置き換えURL! 同意管理:このプレースホルダー URLをターゲットとするリンクは、HTML出力の前に自動的に変更されます。 URLはCSPに準拠したJavaScriptに置き換えられ、Klaro! Consent Management設定をリセットし、モーダルをトリガーします。
zh: 要重置 Klaro 的替换-URL ！同意管理：针对此占位符的 URL 在HTML输出之前会自动更改。 URL 已替换为 CSP 兼容的 JavaScript 来重置 Klaro ！同意管理设置，然后触发模式。

# extmng.klaroConfigurationPath
source: Klaro! Configuration Path:If this path is set, it is used to use the Klaro! configuration by external applications. For example, if a WordPress installation is to use the configuration created in TYPO3, this path can be called up. Example: "/klaro-config.js"
ja: Klaro! 設定パス:このパスが設定されている場合、Klaroを使用するために使用されます。 たとえば、WordPress インストールでTYPO3で作成された設定を使用する場合、このパスを呼び出すことができます。例: "/klaro-config.js"
zh: Klaro! 配置路径：如果设置了此路径，它将用于使用外部应用程序的配置文件。 例如，如果一个 WordPress 安装使用在 TYPO3 中创建的配置，这个路径可以被调用。例如："/klaro-config.js"

# constants.customcategory.plugin.tx_klaroconsentmanager
source: Klaro! Consent Manager
ja: Klaro! 同意マネージャー
zh: Klaro! 同意管理器

# constants.subcategory.fluidrootpaths
source: Templates
ja: テンプレート
zh: 模板

# constants.subcategory.resources
source: Resources
ja: リソース
zh: 资源

# constants.subcategory.settings
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# constants.view.templateRootPath
source: Path to template root (FE)
ja: テンプレートルートへのパス (FE)
zh: 模板根路径 (FE)

# constants.view.partialRootPath
source: Path to template partials (FE)
ja: テンプレート部分へのパス (FE)
zh: 模板partials (FE)

# constants.view.layoutRootPath
source: Path to template layouts (FE)
ja: テンプレートレイアウトへのパス (FE)
zh: 模板布局路径 (FE)

# constants.settings.css.klaro-custom
source: Custom additions for Klaro CSS
ja: Klaro CSSのカスタム追加
zh: Klaro CSS 的自定义添加

# constants.settings.contextualconsent.replaceAttributes
source: Replace attributes:Comma-separated list of attributes that should be automatically replaced within the content element of the contextual consent
ja: Replace attributes:コンマで区切られた属性のリストで、コンセントのコンテンツ要素内で自動的に置き換えられます。
zh: 替换属性：逗号分隔的属性列表，这些属性应在上下文同意的内容元素中自动替换

# constants.settings.contextualconsent.mainSectionOnly
source: Main section only:Activate this option if the contextual consent box should only be limited to the main content (without heading and footer).
ja: メインセクションのみ:コンテキスト同意ボックスがメインコンテンツ(見出しとフッターなし)にのみ限定される場合は、このオプションを有効にします。
zh: 仅主节：如果上下文同意框仅限于主内容(无标题和页脚)，激活此选项。

# constants.settings.configuration.disabled
source: Disable Klaro Consent Management
ja: Klaro Consent Managementを無効にする
zh: 禁用 Klaro 同意管理
